Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Containing text
ko_kr: 포함하는 텍스트
zh_tw: 文字含有

source: View
ko_kr: 전망
zh_hk: 查看
zh_tw: 檢視

source: Date/Time
ko_kr: 날짜 시간
zh_hk: 日期/时间
zh_tw: 日期/時間

source: User
ko_kr: 사용자
zh_hk: 用户
zh_tw: 用戶

source: Type
ko_kr: 유형
zh_hk: 凭证类型
zh_tw: 種類

source: Table
ko_kr: 테이블
zh_hk: 表
zh_tw: 資料表名稱

source: Field Name
ko_kr: 필드 이름
zh_hk: 字段名
zh_tw: 欄位名稱

source: Value
ko_kr: 값
zh_hk: 价值
zh_tw: 值

source: Translate Item Descriptions
ko_kr: 항목 설명을 번역
zh_tw: 翻譯物料說明

source: Description Automatic Translation for empty translations
ko_kr: 빈 번역 설명 자동 번역
zh_tw: 沒有翻譯的說明將自動翻譯

source: Code
ko_kr: 코드
zh_hk: 编号
zh_tw: 編碼

source: To
ko_kr: 에
zh_hk: 到
zh_tw: 至

source: Translated
ko_kr: 번역
zh_tw: 翻譯

source: No item description was automatically translated
ko_kr: 어떤 항목의 설명은 자동으로 번역되지 않았다
zh_tw: 物料的描述說明是沒有自動翻譯

source: Quantity Extended BOM Listing
ko_kr: 수량 확장 BOM 목록
zh_hk: 数量展开的BOM列表
zh_tw: 數量展開的BOM清單

source: The SQL to create passbom failed with the message
ko_kr: passbom를 작성하는 SQL은 메시지와 함께 실패
zh_hk: 创建passbom的SQL运行失败，数据库消息
zh_tw: 建立passbom在SQL失敗訊息

source: Create of tempbom failed because
ko_kr: tempbom으로 만들기 때문에 실패
zh_hk: 创建临时BOM失败, 因为
zh_tw: 建立臨時的bom的失敗，因為

source: The Quantiy Extended BOM Listing could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 수량화 확장 BOM 목록은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能由 SQL 查询到数量延展的BOM列表, 因为
zh_tw: 該Quantiy擴展的BOM清單不能由SQL來檢索，因為

source: Print Indented BOM Listing Error
ko_kr: 들여 쓰기 BOM 목록 오류를 인쇄
zh_hk: 打印缩排式BOM列表错误
zh_tw: 列印鋸齒狀的BOM清單錯誤

source: There were no items for the selected assembly
ko_kr: 선택한 어셈블리에 대한 항목은 없었다
zh_hk: 所选的组合没有物料
zh_tw: 所選定的組合沒有物料

source: Part
ko_kr: 부분
zh_hk: 部件
zh_tw: 部件

source: Enter the item code that you wish to display the extended bill of material for
ko_kr: 당신이 재료의 연장 법안을 표시 할 그 항목 코드를 입력
zh_tw: 輸入您希望顯示材料結構的產品代碼

source: Quantity
ko_kr: 양
zh_hk: 数量
zh_tw: 數量

source: Selection Option
ko_kr: 선택 옵션
zh_hk: 选择选项
zh_tw: 選擇選項

source: Show All Parts
ko_kr: 모든 부품보기
zh_hk: 显示所有部品
zh_tw: 顯示所有配件

source: Only Show Shortages
ko_kr: 만보기 부족
zh_hk: 只显示缺少数量
zh_tw: 只顯示短缺

source: Print Option
ko_kr: 인쇄 옵션
zh_hk: 打印选项
zh_tw: 列印選項

source: Print With Alternating Highlighted Lines
ko_kr: 강조 라인을 교대로 인쇄
zh_hk: 与另外高亮显示的行一起打印
zh_tw: 列印白與灰交錯的背景線

source: Plain Print
ko_kr: 일반 인쇄
zh_hk: 空白打印纸
zh_tw: 普通打印

source: Extended Quantity BOM Listing For
ko_kr: \ 정화 확장 수량 BOM 목록
zh_tw: 擴展數量的BOM清單對於噸

source: Printed
ko_kr: 인쇄 된
zh_hk: 打印日期
zh_tw: 已列印

source: Page
ko_kr: 페이지
zh_hk: 页
zh_tw: 頁

source: Build Quantity:
ko_kr: 수량을 빌드 :
zh_hk: 制造数量
zh_tw: 建立產品數量：

source: Build
ko_kr: 구축
zh_hk: 制造
zh_tw: 建

source: On Hand
ko_kr: 반면에,
zh_hk: 库存数量
zh_tw: 庫存

source: Part Number
ko_kr: 부품 번호
zh_hk: 部品号码
zh_tw: 產品編號

source: Part Description
ko_kr: 부품 설명
zh_hk: 物料描述
zh_tw: 物料說明

source: Shortage
ko_kr: 부족
zh_hk: 缺少
zh_tw: 缺少

source: Indented BOM Listing
ko_kr: 들여 쓰기 BOM 목록
zh_hk: 缩排式BOM列表
zh_tw: 鋸齒式BOM清單

source: The Indented BOM Listing could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 들여 쓰기 BOM 목록은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 缩排式BOM 列表未能由SQL 提取, 因为
zh_tw: 縮進的BOM清單不能由SQL來檢索，因為

source: Enter the item code of parent item to list the bill of material for
ko_kr: 위해 물질의 법안을 나열하는 상위 항목의 항목 코드를 입력
zh_tw: 輸入父項目的項目代碼列出材料的法案

source: Levels
ko_kr: 레벨
zh_hk: 层
zh_tw: 層級

source: All Levels
ko_kr: 모든 수준
zh_hk: 所有层
zh_tw: 所有層級

source: One Level
ko_kr: 한 수준
zh_hk: 一层
zh_tw: 一級

source: Locn
zh_hk: 仓库
zh_tw: 地點

source: Assembly
ko_kr: 조립
zh_hk: 装配物料
zh_tw: 組裝

source: Print Reverse Indented BOM Listing Error
ko_kr: 인쇄 역 들여 쓰기 BOM 목록 오류
zh_hk: 打印逆向缩排式BOM列表错误
zh_tw: 打印反向縮進的BOM清單錯誤

source: There were no items for the selected component
ko_kr: 선택한 구성 요소에 대한 항목은 없었다
zh_hk: 所选的部品没有物料
zh_tw: 有所選組件中沒有商品

source: Reverse Indented BOM Listing
ko_kr: 들여 쓰기 BOM 리스팅을 역
zh_hk: 逆向缩排式BOM列表
zh_tw: 反向縮進的BOM清單

source: Enter the item code required to list the bill of material for
ko_kr: 위해 물질의 법안을 나열하는 데 필요한 항목 코드를 입력
zh_tw: 輸入需要列出材料的帳單項目代碼

source: Component:
ko_kr: 구성 요소 :
zh_hk: 组件
zh_tw: 組件：

source: Costed Bill Of Material
ko_kr: 재료의 비용이 산정 된 빌
zh_hk: BOM成本
zh_tw: BOM成本

source: Select a manufactured part
ko_kr: 제조 파트를 선택
zh_hk: 请选择一个生产物料
zh_tw: 請選擇一個生產/製造物料

source: or Assembly or Kit part
ko_kr: 또는 조립 또는 키트 부품
zh_hk: 或装配物料, 或套装物料
zh_tw: 或組裝物料, 或套裝物料

source: to view the costed bill of materials
ko_kr: 재료의 비용이 산정 된 청구서를 볼 수 있습니다
zh_hk: 查看附有成本的BOM
zh_tw: 檢視附有成本的BOM

source: Parts must be defined in the stock item entry
ko_kr: 일부는 주식 항목 항목에 정의해야합니다
zh_hk: 物料必须在物料信息维护
zh_tw: 物料必須事先在物料庫存中被定義

source: modification screen as manufactured
ko_kr: 제조 같이 수정 화면
zh_hk: 窗口中定义为生产物料
zh_tw: 修改畫面至已生產

source: kits or assemblies to be available for construction of a bill of material
ko_kr: 키트 또는 어셈블리는 재료의 법안의 건설 사용할 수
zh_hk: 可构成BOM的装配物料或套装物料
zh_tw: 可構成BOM的套裝或組裝

source: Enter text extracts in the
ko_kr: 텍스트 추출을 입력
zh_hk: 输入
zh_tw: 輸入摘要文字

source: description
ko_kr: 기술
zh_hk: 物料描述
zh_tw: 產品規格

source: OR
ko_kr: 또는
zh_hk: 或
zh_tw: 或

source: Enter extract of the
ko_kr: 의 추출물을 입력
zh_hk: 输入
zh_tw: 輸入摘要

source: Stock Code
ko_kr: 주식 코드
zh_hk: 物料号
zh_tw: 物料編號

source: Search Now
ko_kr: 지금 검색
zh_hk: 查找
zh_tw: 現在搜尋

source: Stock description keywords have been used in preference to the Stock code extract entered
ko_kr: 스톡 설명 키워드 입력 스톡 코드 추출물에 우선하여 사용되고있다
zh_hk: 物料描述将优先于物料编号用于搜索物料
zh_tw: 存貨內容關鍵字已在存貨編號摘要中使用

source: At least one stock description keyword or an extract of a stock code must be entered for the search
ko_kr: 적어도 하나의 재고 설명 키워드 또는 주식 코드의 추출물은 검색에 입력해야합니다
zh_hk: 请输入物料描述或物料编号用于查找物料BOM
zh_tw: 最少要有一個存貨說明關鍵字或存貨編號摘要來方便搜尋

source: The SQL to find the parts selected failed with the message
ko_kr: 부품을 찾을 수는 SQL 메세지를 선택된 실패한
zh_hk: 查找物料的SQL运行失败，数据库消息
zh_tw: 找尋已選取部件的 SQL 失敗和訊息

source: Units
ko_kr: 단위
zh_hk: 单位
zh_tw: 單位

source: The bill of material could not be retrieved because
ko_kr: 재료의 법안이 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到BOM，因为
zh_tw: BOM不能取得, 因為

source: The bill of material for this part is not set up
ko_kr: 이 부분에 대한 자료의 법안은 설정되어 있지 않습니다
zh_hk: 物料的BOM没有维护
zh_tw: BOM的組件沒有建立

source: there are no components defined for it
ko_kr: 그것을 위해 정의 된 구성 요소가 없습니다
zh_hk: 没有定义物料的组件
zh_tw: 這BOM沒有設置組件

source: Return to Main Menu
ko_kr: 메인 메뉴로 돌아 가기
zh_hk: 返回主菜单
zh_tw: 返回到主菜單

source: per
ko_kr: 당
zh_hk: 每
zh_tw: 每

source: Component
ko_kr: 구성 요소
zh_hk: 组件
zh_tw: 組件

source: Unit Cost
ko_kr: 단가
zh_hk: 单位成本
zh_tw: 單位成本

source: Total Cost
ko_kr: 총 비용
zh_hk: 总成本
zh_tw: 總成本

source: Labour Cost
ko_kr: 노동 비용
zh_hk: 人工成本
zh_tw: 人工成本

source: Overhead Cost
ko_kr: 간접비
zh_hk: 管理费用
zh_tw: 間接成本

source: Enter a stock item code above
ko_kr: 위의 주식 종목 코드를 입력
zh_hk: 在上面输入物料编号
zh_tw: 在上面輸入存貨編號

source: to view the costed bill of material for
ko_kr: 위해 물질의 비용이 산정 된 법안을 볼 수 있습니다
zh_hk: 查看BOM成本
zh_tw: 檢視BOM成本

source: Bill Of Material Listing
ko_kr: 자료 목록의 빌
zh_hk: BOM清单
zh_tw: BOM清單

source: Bill of Materials Listing
ko_kr: 자료 목록의 빌
zh_hk: BOM清单
zh_tw: BOM清單

source: The Bill of Material listing could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 빌 재료의 목록은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 取得BOM的SQL运行失败, 因为
zh_tw: BOM未能自SQL提取, 因為

source: The Bill of Material listing has no bills to report on
ko_kr: 자료 목록의 빌에보고 할 법안이 없습니다
zh_hk: 指定范围内无BOM：
zh_tw: BOM清單沒有任何物料資料表

source: From Inventory Part Code
ko_kr: 재고 부품 코드에서
zh_hk: 从物料编号
zh_tw: 由庫存零部件編號

source: Enter the lowest alpha code of parent bom items to list the bill of material for
ko_kr: 위해 물질의 법안을 나열하는 부모 BOM 항목의 가장 낮은 알파 코드를 입력
zh_tw: 於材料結構中輸入父BOM的物料小寫字母代碼

source: To Inventory Part Code
ko_kr: 재고 제품 코드
zh_hk: 到物料编号
zh_tw: 到庫存零部件編號

source: Enter the end alpha numeric code of any parent bom items to list the bill of material for
ko_kr: 위해 물질의 법안을 나열하는 모든 부모 BOM 항목의 최종 알파 숫자 코드를 입력
zh_tw: 於材料結構中輸入任何父BOM產品的最後文數字代碼

source: Multi-Level Bill Of Materials Maintenance
ko_kr: 재료의 유지 보수 멀티 레벨 빌
zh_hk: 多层BOM维护
zh_tw: 多層BOM維護

source: A maximum of 15 levels of bill of materials only can be displayed
ko_kr: 재료의 법안의 15 레벨의 최대 만 표시 할 수 있습니다
zh_hk: 最多只能显示15层的BOM
zh_tw: 只能顯示最多15層的物料清單

source: An error occurred in retrieving the components of the BOM during the check for recursion
ko_kr: 오류가 재귀에 대한 검사 중 BOM의 구성 요소를 검색에서 발생
zh_hk: 在BOM回环检查中查询BOM组件发生错误
zh_tw: 提取BOM零件是發生錯誤於循環檢查

source: The SQL that was used to retrieve the components of the BOM and that failed in the process was
ko_kr: BOM의 구성 요소를 검색하는 데 사용되며, 그 과정에서 실패 하였다 SQL이었다
zh_hk: 用于查询BOM组件失败的SQL是
zh_tw: 用作提取BOM零件和執行失敗的 SQL 是

source: Could not retrieve the BOM components because
ko_kr: BOM 구성 요소 같은 이유로 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到BOM组件,因为
zh_tw: 未能取得BOM零件, 因為

source: The SQL used to retrieve the components was
ko_kr: 구성 요소를 검색하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用于查询BOM组件的SQL是
zh_tw: 用作提取零件的 SQL 是

source: No lower levels
ko_kr: 더 낮은 수준 없습니다
zh_hk: 没有更低的水准
zh_tw: 沒有更低的層級了.!

source: Drill Down
ko_kr: 드릴 다운
zh_hk: 子BOM
zh_tw: 向下鑽取

source: No Image
ko_kr: 이미지 없음
zh_hk: 没有图像
zh_tw: 沒有圖像

source: Are you sure you wish to delete this component from the bill of material?
ko_kr: 당신은 재료의 법안에서이 구성 요소를 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 你確定你想從物料清單中刪除此組件？

source: The effective after date field must be a date in the format
ko_kr: 유효 후 날짜 필드는 형식의 날짜 여야합니다
zh_tw: 生效後的日期字段必須是格式的日期

source: The effective to date field must be a date in the format
ko_kr: 유효 날짜 필드는 형식의 날짜 여야합니다
zh_tw: 在有效日期字段必須是格式的日期

source: The quantity entered must be numeric
ko_kr: 입력 한 수량이 숫자이어야합니다
zh_hk: 数量必须输入数字
zh_tw: 數量必須輸入數字

source: The effective to date must be a date after the effective after date
ko_kr: 현재까지 효과적인 날짜 이후 유효 후 날짜 여야합니다
zh_hk: 生效截止日期必须在生效起始日期之后
zh_tw: 生效至日期 必須是較後於 生效於日期

source: The effective to date is
ko_kr: 효과에 날짜
zh_hk: 生效截止日期比生效起始日期早
zh_tw: 生效到日期是

source: days before the effective after date
ko_kr: 날짜 이후에 유효 전에 일
zh_hk: 天
zh_tw: 還有多少日才到生效於日期

source: No updates have been performed
ko_kr: 어떤 업데이트가 수행되지 않았다
zh_hk: 没有更新
zh_tw: 沒有執行更新

source: Effective after was
ko_kr: 효과적인 후였다
zh_hk: 生效起始日期为
zh_tw: 生效於是

source: and effective to was
ko_kr: 효과적인에 있었다
zh_hk: 生效截止日期为
zh_tw: 及生效至是

source: Only non-serialised or non-lot controlled items can be set to auto issue. These items require the lot/serial numbers of items issued to the works orders to be specified so autoissue is not an option. Auto issue has been automatically set to off for this component
ko_kr: 만 비 직렬화 또는 비 많이 제어 항목은 자동 문제로 설정할 수 있습니다. 이러한 항목은 autoissue이 옵션을 선택하지 않습니다 그래서 작품의 주문에 발행 된 항목의 로트 / 일련 번호가 지정 될 필요합니다. 자동 문제는 자동으로이 구성 요소에 대해 off로 설정되어 있습니다
zh_hk: 只有没有序列号或者不用批管制的物料可以被设置为自动发料。这些物料要求要求提供发给工作单的物料的批号/序列号，因此，无法自动发料。此物料的自动发料选项被设置为关闭。
zh_tw: 自有非序號或非批號控制商品可以被設為自動發放. 這發放到工作單的商品須要指定批號/序號, 所以不能選取自動發放. 這零件的自動發放會自動設為關閉

source: Could not update this BOM component because
ko_kr: 이 BOM 구성 요소 인해를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 不能更新此BOM组件, 因为
zh_tw: 不能更新BOM零件, 因為

source: The SQL used to update the component was
ko_kr: 구성 요소를 업데이트하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作更新BOM组件的SQL是
zh_tw: 用作更新零件的 SQL 是

source: Details for
ko_kr: 에 대한 세부 사항
zh_hk: 信息
zh_tw: 詳細資料

source: have been updated
ko_kr: 업데이트 된
zh_hk: 已更新
zh_tw: 已更新

source: An error occurred in checking the component is not already on the BOM
ko_kr: 오류가 구성 요소를 확인에서 발생 BOM에 아직없는
zh_hk: 检查组件件是否已经在BOM内时发生错误
zh_tw: 檢查零件是否在BOM時發生錯誤

source: The SQL that was used to check the component was not already on the BOM and that failed in the process was
ko_kr: 성분을 확인하는 데 사용 된 SQL은 BOM 이미 않았고, 그 과정에서 실패했다
zh_hk: 用作检查组件是否已经在BOM内而执行失败的SQL是
zh_tw: 用作檢查零件是否在 BOM 和執得時失敗的 SQL 是

source: Could not insert the BOM component because
ko_kr: BOM 구성 요소 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 不能插入BOM组件,因为
zh_tw: 不能加入BOM零件, 因為

source: The SQL used to insert the component was
ko_kr: 구성 요소를 삽입하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用于插入BOM组件的SQL是
zh_tw: 用作插入零件的 SQ中是

source: A new component part
ko_kr: 새로운 구성 부품
zh_hk: 新的BOM组件
zh_tw: 新零件

source: has been added to the bill of material for part
ko_kr: 부분에 대한 재료의 법안에 추가되었습니다
zh_hk: 已插入到物料的BOM
zh_tw: 已加入到部件的BOM

source: The component
ko_kr: 구성 요소
zh_hk: 物料
zh_tw: 零件

source: is already recorded as a component of
ko_kr: 이미의 컴포넌트로서 기록
zh_hk: 已经作为此物料BOM的组件
zh_tw: 已記錄為零件於

source: Whilst the quantity of the component required can be modified it is inappropriate for a component to appear more than once in a bill of material
ko_kr: 요구되는 성분의 양이 변경 될 수있는 반면에 그 성분 물질의 지폐 번 이상 나타나는 부적절한
zh_hk: BOM中包含某个组件的数量是可以修改的, 但一个物料在BOM中多次出现是不恰当的
zh_tw: 零件要求數量是可以修改的, 但如在物料清單中多次出現是不恰當的.

source: Could not delete this BOM components because
ko_kr: 이 BOM 구성 요소 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除BOM, 因为
zh_tw: 不能刪除BOM, 因為

source: The SQL used to delete the BOM was
ko_kr: BOM을 삭제하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作删除BOM的SQL是
zh_tw: 用作刪除 BOM 的 SQL 是

source: The component part
ko_kr: 구성 부품
zh_hk: 组件
zh_tw: 零件部份

source: has been deleted from this BOM
ko_kr: 이 BOM에서 삭제 된
zh_hk: 已从BOM中删除
zh_tw: 已從BOM中刪除

source: Could not retrieve the description of the parent part because
ko_kr: 상위 부분 때문에 설명을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到父物料的描述,因为
zh_tw: 不能提取物料產品規格, 因為

source: The SQL used to retrieve description of the parent part was
ko_kr: SQL은 상위 부분의 설명을 검색하는 데 사용 된
zh_hk: 用于查找父物料描述的SQL是
zh_tw: 未能提取物料產品規格的 SQL 是

source: Purchased
ko_kr: 구매
zh_hk: 采购物料
zh_tw: 採購的

source: Manufactured
ko_kr: 제조
zh_hk: 生产物料
zh_tw: 生產的

source: Kit Set
ko_kr: 키트 세트
zh_hk: 套装物料
zh_tw: 套裝

source: Phantom
ko_kr: 환상
zh_hk: 虚拟
zh_tw: 倣真

source: Select a Different BOM
ko_kr: 다른 BOM을 선택
zh_hk: 选择其他BOM
zh_tw: 選擇其他BOM

source: Manufactured parent items
ko_kr: 제조 부모 항목
zh_hk: 生产物料
zh_tw: 自產主商品

source: Assembly parent items
ko_kr: 조립 상위 항목
zh_hk: 装配物料
zh_tw: 組裝主商品

source: Kit sets
ko_kr: 키트 세트
zh_hk: 套装物料
zh_tw: 套裝

source: Level
ko_kr: 수평
zh_hk: 层
zh_tw: 層

source: Sequence
ko_kr: 순서
zh_hk: 编号
zh_tw: 序號

source: Category Description
ko_kr: 범주 설명
zh_hk: 种类描述
zh_tw: 類別說明

source: Location
ko_kr: 위치
zh_hk: 仓库
zh_tw: 倉庫

source: Work Centre
ko_kr: 작업 센터
zh_hk: 工作中心
zh_tw: 工作站

source: UOM
zh_hk: 单位
zh_tw: 單位

source: Effective After
ko_kr: 효과적인 후
zh_hk: 生效起始日期
zh_tw: 生效日

source: Effective To
ko_kr: 유효하려면
zh_hk: 生效截止日期
zh_tw: 失效日

source: Auto Issue
ko_kr: 자동 문제
zh_hk: 自动发料
zh_tw: 自動發放

source: Qty On Hand
ko_kr: 수량에 손
zh_hk: 在手数量
zh_tw: 庫存數量

source: No materials found.
ko_kr: 어떤 재료를 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 找不到物料
zh_tw: 找不到物料

source: Edit the details of the selected component in the fields below
ko_kr: 아래의 필드에 선택한 구성 요소의 세부 사항을 편집
zh_hk: 在下面修改选定BOM组件信息
zh_tw: 編輯下列零件的資料欄位

source: Click on the Enter Information button to update the component details
ko_kr: 구성 요소의 세부 정보를 업데이트하기 위해 입력 정보 버튼을 클릭
zh_hk: 点保存按钮更新BOM组件信息
zh_tw: 按輸入資料鈕來更新零件資料

source: New Component Details
ko_kr: 새 구성 요소 세부 사항
zh_tw: 新組件詳細信息

source: Component code
ko_kr: 구성 요소 코드
zh_hk: 物料号码
zh_tw: 物料號碼

source: Could not retrieve the list of potential components because
ko_kr: 잠재적 인 요소로 인해 목록을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法取得可用物料列表，因为
zh_tw: 不能取得可能零件清單因為

source: The SQL used to retrieve the list of potential components part was
ko_kr: 전위 요소 부품의리스트를 검색하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用于取得可用物料列表的SQL是
zh_tw: 用作提取可能零件的 SQL 是

source: Sequence in BOM
ko_kr: BOM의 순서
zh_tw: 材料清單(BOM)序號

source: Work Centre Added
ko_kr: 취업 센터 추가
zh_hk: 工作中心
zh_tw: 工作站

source: There are no work centres set up yet
ko_kr: 아직 설정에는 작업장이 없습니다
zh_hk: 还没有工作中心
zh_tw: 還沒有設定工作站

source: Please use the link below to set up work centres
ko_kr: 작업 센터를 설정하기 위해 아래의 링크를 이용해주십시오
zh_hk: 请使用下列链结来设置工作中心
zh_tw: 請使用下列連結來設定工作站

source: Work Centre Maintenance
ko_kr: 작업 센터 유지 보수
zh_hk: 工作中心
zh_tw: 工作站維護

source: Enter the quantity of this item required for the parent item
ko_kr: 상위 항목에 필요한이 아이템의 수량을 입력
zh_tw: 輸入父項部件對此子件需求數

source: Auto Issue this Component to Work Orders
ko_kr: 자동 문제 주문 작업이 구성 요소
zh_hk: 自动发料到工作单
zh_tw: 自動發料到工作單

source: to maintain the bill of material for using the options below
ko_kr: 아래 옵션을 사용하는 재료의 법안을 유지하기 위해
zh_hk: 维护物料BOM,输入以下选择条件
zh_tw: 維護BOM, 請使用下列選項

source: Backup webERP Database
ko_kr: 백업 webERP 데이터베이스
zh_tw: 備份ERP數料庫

source: Deleted
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Unable to delete
ko_kr: 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除

source: All backup files on the server have been deleted
ko_kr: 서버의 모든 백업 파일이 삭제되었습니다
zh_tw: 服務器上的所有備份文件已被刪除

source: No backup files on the server were deleted
ko_kr: 서버에는 백업 파일이 삭제되지 않았다
zh_tw: 在服務器上沒有備份文件被刪除

source: The backup file has now been created. You must now download this to your computer because in case the web-server has a disk failure the backup would then not on the same machine. Use the link below
ko_kr: 백업 파일은 현재 작성되었습니다. 경우에 웹 서버가 디스크 장애를 가지고 있기 때문에 당신은 지금 당신의 컴퓨터에이를 다운로드해야 백업 후하지 동일한 시스템에있다. 아래의 링크를 사용하여
zh_tw: 備份文件已經被新建。你現在必須下載這備份文件到你的電腦中，因為假設網站服務器的硬碟出現故障，備份則將不會在同一台機器上執行。請使用下面的鏈接，將這個備份檔案下載到您的電腦，

source: Download the backup file to your locale machine
ko_kr: 로케일 컴퓨터에 백업 파일을 다운로드
zh_tw: 將備份文件下載到本地電腦

source: Once you have downloaded the database backup file to your local machine you should use the link below to delete it - backup files can consume a lot of space on your hosting account and will accumulate if not deleted - they also contain sensitive information which would otherwise be available for others to download!
ko_kr: 당신이 당신의 로컬 컴퓨터에 데이터베이스 백업 파일을 다운로드 한 후에는 삭제 아래 링크를 사용합니다 - 백업 파일이 호스팅 계정에 공간을 많이 소비 할 수있는 축적됩니다 삭제하지 않을 경우 - 그들은 또한 다른 것 민감한 정보를 포함 가능한 다른 사람이 다운로드 할 수!
zh_tw: 一旦你已經下載了資料庫的備份文件到本地機器上，請使用下面的鏈接將其刪除 -如果不刪除則備份文件將會累積，並在您的託管帳戶中將佔用大量的空間，而包含其中的敏感信息可能會遭到有心人士下載！

source: Delete the backup file off the server
ko_kr: 서버의 전원 백업 파일을 삭제
zh_tw: 刪除備份文件，關閉服務器

source: Bank Account Users
ko_kr: 은행 계정의 사용자
zh_tw: 銀行帳戶的用戶

source: Bank Account Authorised Users
ko_kr: 은행 계좌 롤렉스 사용자
zh_tw: 銀行帳戶授權

source: Maintenance Of Bank Account Authorised Users
ko_kr: 은행 계좌 롤렉스 사용자의 유지 보수
zh_tw: 維護銀行帳戶授權的用戶

source: You have not selected any bank account
ko_kr: 당신은 어떤 은행 계좌를 선택하지 않은
zh_tw: 您還沒有選擇任何銀行帳戶

source: You have not selected an user to be authorised to use this bank account
ko_kr: 이 은행 계좌를 사용할 수있는 권한을 부여 할 수있는 사용자를 선택하지 않은
zh_tw: 您沒有選擇被授權使用該銀行帳戶的用戶

source: The user
ko_kr: 사용자
zh_tw: 用戶

source: already authorised to use this bank account
ko_kr: 이미이 은행 계좌를 사용할 수있는 권한
zh_tw: 已經授權使用此銀行帳戶

source: has been authorised to use
ko_kr: 사용할 수있는 권한이있다
zh_tw: 已經授權使用

source: bank account
ko_kr: 은행 계좌
zh_tw: 銀行帳戶

source: The bank account user record could not be deleted because
ko_kr: 은행 계정 사용자 레코드가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 銀行帳戶的用戶記錄無法刪除，因為

source: has been un-authorised to use
ko_kr: 사용되지 않은 권한이 부여 된
zh_tw: 已經被未經授權的使用

source: Select Bank Account
ko_kr: 은행 계좌를 선택
zh_tw: 選擇銀行帳戶

source: Not Yet Selected
ko_kr: 그러나 선택되지 않음
zh_tw: 尚未選擇

source: Accept
ko_kr: 수락
zh_hk: 保存
zh_tw: 確認

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

source: Authorised users for
ko_kr: 대한 공인 사용자
zh_tw: 授權的用戶

source: Authorised users for bank account
ko_kr: 은행 계좌에 대한 공인 사용자
zh_tw: 授權用戶的銀行帳戶

source: User Code
ko_kr: 사용자 코드
zh_tw: 用戶代碼

source: User Name
ko_kr: 사용자 이름
zh_hk: 用户名称
zh_tw: 用戶名稱

source: Are you sure you wish to un-authorise this user?
ko_kr: 당신은 당신이 하시겠습니까이 사용자를 해제 권한을 부여?
zh_tw: 您確定要取消授權此用戶？

source: Un-authorise
ko_kr: 유엔 권한 부여
zh_tw: 取消授權

source: Select User
ko_kr: 사용자 선택
zh_tw: 選擇用戶

source: Bank Accounts
ko_kr: 은행 계정
zh_hk: 银行账户
zh_tw: 銀行帳戶

source: Bank
ko_kr: 은행
zh_hk: 纳税专户银行
zh_tw: 銀行

source: Bank Accounts Maintenance
ko_kr: 은행 계정 유지 관리
zh_hk: 银行账户维护
zh_tw: 維護銀行帳戶

source: Update Bank Account details. Account Code is for SWIFT or BSB type Bank Codes. Set Default for Invoices to Currency Default or Fallback Default to print Account details on Invoices (only one account should be set to Fall Back Default).
ko_kr: 업데이트 은행 계정에 대해 자세히 설명합니다. 계정 코드 SWIFT 또는 BSB 타입의 은행 코드입니다. 송장에 계정 정보를 인쇄하는 환율 기본 또는 대체 기본에 송장에 대한 설정 기본값 (하나의 계정이 기본을 폴백하도록 설정해야합니다).
zh_tw: 更新銀行帳戶資料。帳戶代碼是SWIFT或BSB型銀行代碼。設置發票預設幣別或降級預設值以利列印在發票（只有一個帳戶應設置降一級預設值）帳戶的詳細資料。

source: The bank account code already exists in the database
ko_kr: 계좌 번호가 이미 데이터베이스에 존재
zh_hk: 输入的银行账户代码已经存在于数据库
zh_tw: 銀行帳戶代碼已經存在於數據庫中

source: The bank account name must be fifty characters or less long
ko_kr: 은행 계정 이름은 오십 자 이하 여야합니다
zh_hk: 银行账户名称长度必须是或少于50个字
zh_tw: 銀行帳戶名稱長度必須是或少於50字元

source: The bank account name may not be empty.
ko_kr: 은행 계정 이름은 비워 둘 수 없습니다 수 있습니다.
zh_hk: 银行账户名称不能留空
zh_tw: 銀行帳戶名稱不能留空

source: The bank account number may not be empty.
ko_kr: 은행 계좌 번호가 비어하지 않을 수 있습니다.
zh_hk: 银行账户号码不能留空
zh_tw: 銀行帳號不能為空。

source: The bank account number must be fifty characters or less long
ko_kr: 은행 계좌 번호는 오십 자 이하 여야합니다
zh_hk: 银行帐号长度必须是或少于50个字
zh_tw: 銀行帳戶編號長度必須是或少於50字元

source: The bank address must be fifty characters or less long
ko_kr: 은행 주소는 오십 자 이하 여야합니다
zh_hk: 银行地址必须是或少于50个字
zh_tw: 銀行地址必須是或少於50字元

source: Note that it is not possible to change the currency of the account once there are transactions against it
ko_kr: 그것은 한 번에 트랜잭션이 계정의 통화를 변경할 수 없습니다 있습니다
zh_hk: 注意：一旦已经记录了交易，就不能再改变账户的币种。
zh_tw: 請注意，這帳戶一旦有交易，是不可以改變帳戶的貨幣別

source: The bank account details have been updated
ko_kr: 은행 계좌 정보가 업데이트되었습니다
zh_hk: 银行帐号已更新
zh_tw: 銀行資料已更新

source: The new bank account has been entered
ko_kr: 새 은행 계좌를 입력 한
zh_hk: 新建银行账户成功
zh_tw: 新銀行帳戶已輸入

source: The bank account could not be inserted or modified because
ko_kr: 은행 계좌가 삽입 또는 때문에 수정할 수 없습니다
zh_hk: 新建或更新银行账户失败，原因是
zh_tw: 銀行帳戶不能插入或修改, 因為

source: The SQL used to insert/modify the bank account details was
ko_kr: 삽입하는 데 사용되는 SQL은 /​​ 은행 계좌 정보이었다 수정
zh_hk: 用于新建或更新银行账户的SQL是
zh_tw: 用作插入/修改銀行帳戶資料的 SQL 是

source: Cannot delete this bank account because transactions have been created using this account
ko_kr: 트랜잭션이 계정을 사용하여 생성 된 때문에이 은행 계정을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除此银行账户，因为此账户已有交易
zh_tw: 不能刪除此銀行帳戶因為此戶口已有交易存在

source: transactions with this bank account code
ko_kr: 이 은행 계좌 번호와 거래
zh_hk: 笔此银行账户的交易
zh_tw: 此銀行帳戶編碼的交易

source: Bank account deleted
ko_kr: 은행 계정이 삭제
zh_hk: 银行账户已删除
zh_tw: 銀行帳戶已刪除

source: The bank accounts set up could not be retrieved because
ko_kr: 설정 한 은행 계좌가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 设置的银行账户没找到，原因是
zh_tw: 設立銀行帳戶無法檢索，因為

source: The SQL used to retrieve the bank account details was
ko_kr: 은행 계좌 정보를 검색하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用于查找银行账户的SQL是
zh_tw: 用作提取銀行帳戶資料的 SQL 是

source: GL Account Code
ko_kr: GL 계정 코드
zh_hk: 总帐账户代码
zh_tw: 總帳帳戶代碼

source: Bank Account Name
ko_kr: 은행 계좌 이름
zh_hk: 银行账户名称
zh_tw: 銀行帳戶名稱

source: Bank Account Code
ko_kr: 은행 계정 코드
zh_hk: 银行账户代码
zh_tw: 銀行帳戶代碼

source: Bank Account Number
ko_kr: 은행 계좌 번호
zh_hk: 银行账号
zh_tw: 銀行帳戶編號

source: Bank Address
ko_kr: 뱅크 어드레스
zh_hk: 银行地址
zh_tw: 銀行地址

source: Import Format
ko_kr: 가져 오기 형식
zh_tw: 匯入格式

source: Currency
ko_kr: 통화
zh_hk: 货币
zh_tw: 貨幣別

source: Default for Invoices
ko_kr: 송장에 대한 기본
zh_hk: 发票默认值
zh_tw: 發票預設

source: Fall Back Default
ko_kr: 기본을 폴백
zh_tw: 降一級的預設值

source: Currency Default
ko_kr: 환율 기본
zh_tw: 預設貨幣

source: Are you sure you wish to delete this bank account?
ko_kr: 이 은행 계좌를 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除此銀行帳戶？

source: Show All Bank Accounts Defined
ko_kr: 정의 된 모든 은행 계좌를보기
zh_hk: 显示全部银行账户
zh_tw: 顯示全部銀行帳戶的設定

source: Bank Account GL Code
ko_kr: 은행 계좌 GL 코드
zh_hk: 会计科目
zh_tw: 銀行帳戶總帳科目

source: Transaction Import File Format
ko_kr: 트랜잭션 가져 오기 파일 형식
zh_tw: 交易匯入的檔案格式

source: MT940 - Siam Comercial Bank Thailand
ko_kr: MT940 - 시암하기 Comercial 은행 태국
zh_tw: MT940-暹羅商業銀行

source: MT940 - ING Bank Netherlands
ko_kr: MT940 - ING 은행 네덜란드
zh_tw: MT940-荷蘭銀行

source: GIFTS - Bank of New Zealand
ko_kr: 선물 - 뉴질랜드 은행
zh_tw: 禮品 - 紐西蘭銀行

source: Currency Of Account
ko_kr: 계정 통화
zh_hk: 账户的货币
zh_tw: 外幣帳戶

source: Bank Matching
ko_kr: 은행 매칭
zh_hk: 银行对账
zh_tw: 銀行匹配

source: Receipts
ko_kr: 영수증
zh_hk: 收款
zh_tw: 收款

source: Bank Account Matching - Receipts
ko_kr: 은행 계좌 매칭 - 영수증
zh_hk: 银行账户对账-收款
zh_tw: 銀行帳戶匹配 - 預收

source: Payments
ko_kr: 지불
zh_hk: 付款
zh_tw: 付款

source: Bank Account Matching - Payments
ko_kr: 은행 계좌 매칭 - 지불
zh_hk: 银行账户对账-付款
zh_tw: 銀行帳戶匹配 - 付款

source: This page must be called with a bank transaction type
ko_kr: 이 페이지는 은행 거래 유형으로 호출해야합니다
zh_hk: 这个页面必须指定银行交易类别
zh_tw: 這頁必須配合交易類別來傳召

source: It should not be called directly
ko_kr: 그것은 직접 호출 할 수 없습니다
zh_hk: 不能直接调用
zh_tw: 這不能真接傳召

source: Could not retrieve transaction information
ko_kr: 거래 정보를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到此交易信息
zh_tw: 無法獲取交易信息

source: Could not match off this payment because
ko_kr: 이 때문에 지불을 일치 할 수 없습니다
zh_hk: 无法确认这笔付款, 因为
zh_tw: 難道這不匹配的付款，因為關閉
